1. tabel customer detail untuk menyimpan data email yang lebih dari 1, jadi email bisa diisi lebih dari 1 data
5. tidak ada keterangan untuk kelola data sni iso
9. di transaksi yang lama data master akan tetap tampil meskipun sudah dihapus, dengan syarat data master yang telah dihapus mempunyai hubungan dengan data transaksi
10. untuk membatasi hanya user yang aktif yang bisa masuk
11. diupdate
17. diupdate
16. diupdate
18. tidak ada kelola data iso pada perjanjian
19. diupdate
20. sudah diperbaiki. untuk ukuran saya menggunakan setting print default dari chrome. layout = potrait, paper size = latter, margins & scale = default.
21. tidak ada keterangan untuk cetak ukuran 100x150cm

note:
di nomor 2, 3, 4, 6, 7, 8, 12, 13, 14, 15 tidak menggunakan field enable, tapi menggunakan field deleted_at (soft delete),
 jadi data yang dihapus oleh user tidak benar benar terhapus di database, akan teteapi karena klien meminta fitur enable, akan kami buatkan


